《HELLRIDGE
STAND ARD》
吐涕吐涕吐涕…
吐砧砭一切嘅友情才可以變嘅是
不是很快就説出嚟了你是我最…
好朋友看自己開叔叔玩
algumas玩耍對啊
給lawyers再説看説説着説
就好嫌なことあったってそこ忘れ
ちゃうんだいつだってジャン
ジャンやりましょう24時間一緒
でも問題ないまるで双子か親子
かプロ細胞これじゃ目安の必要高
くなくないそれとこれとは全く
全く別問題喧嘩しちゃった時もか
なり凹んだ時も一人でいたい
ような時もふと気づけば近く
に居るシナバ諸共何でだ？
傍に居たいんだ君と一緒なら時計
百倍速楽しいんだ楽しすぎる
んださすが盛況天Hey
何々？
何なのよ？
ヤバいシンクロ？
いつも大騒ぎかなり小勤者迷惑今何時？
えどれよどれ？
訳分かんないそれどうしら？
想像以上？
何て言うか最高阿達好
男友嘅でも友達冇所謂
早早遇上八字麻糬開場
我決定咗喇，我要做一件到目前為止
又或者永遠都唔會再見到我做嘅事
不如你哋睇下自己淋到濕晒
覺得點啊？
真係唔知點答你好喎
係你嘅一貫作風冇錯啊
唔係你都唔知係邊個係你嘅一貫作風跟
住我決定試下做一啲唔似我
一貫作風會做嘅事啊
唔小心跌低咗完全係小喜嘅一貫
作風今日啲嘢更加似佢作風
新人一喂，有大福賣啊
先生啊，唔好意思啊
你可唔可以着埋呢個啊？
喂，有大福賣啊，要唔要啊？
唔好意思啊
請問你可唔可以唔好講嘢啊？
新人二
新人三係喇
請問你可唔可以着返件衫呢？
學人發脾氣啊
新人三
唔係發脾氣？
係講究竟咩事啊？
新人四新人五
喂，得喇，你而家可以講嘢喇，你講喇
我嚟喇
嘍
頭先嗰啲係嗰度吹過去啊
要我教幾多次呢你先識得跳嘅
太陽就落山去了
對唔至啊，下次係我畀心機嘅喇
今次張肢幹降低少少
你可以慢慢嚟，總之記得我點教你，你再跳喇
明白喇
總之，一定要喺下次體能測試之前
出到見得人為止…
唔係嘅話…
就畀人燒死
點樣啊？
你個佬張咩㗎？
點解唔容我教你個姿勢跳啊？
冇時間㗎
噉係因為我覺得背條色係最靚𠺢嘛…
你話背條色最靚？
你噉嘅跳姿我覺得係…
如來啊
人體？
如來？
我冇咁樣講啊
唔係…我…
從後而出…
講咗出嚟𠻹
唔緊要
講咗咪講咗啦
你講笑吒嘛
你自己唔覺㗎咩
對唔住…
唔緊要喇
我一定會陪你練到你滿意為止㗎
我都成日要借你啲嘢
啲功課嚟抄喇
今日輪到我幫返你喇
慢慢練
練到跳到為止
記住一陣可以慢慢嚟㗎
首先試下好似跨過去噉樣跳喇
美穗你要畀心機啊
我知你一定得㗎
我係個運動爆痴…
都唔係今日先知㗎喇
等等喇，美穗
呢個係足球比賽嚟㗎
基本嘅體能都有一般人嘅水平㗎
但係凡係有規則嘅運動我就會失晒運
瘦身動作準備
開始
美穗唔係噉呀？
掉轉喇
但係如果你乜嘢都唔肯做…
就乜嘢都唔會改變
我唔想一直都係噉樣
一…二…
唔使轉咁多下啦
好嘢就得㗎喇
就算到力完之後…
冇成果都唔緊要
因為…我都有
一件事可以自己做得到
一…二…三
不如再嚟多次吖
都係為咗幼稚
我都係行黑一陣休息先啦
好啊
你去啦
你係為咗我自己？
我唔會放棄
就算要放棄…
都要用晒全部刀枝
才會放棄
只要努力就可以將大門打開
愛美
呢啲就係後世所講嘅魚雷跳
白老虎係噉樣㗎
噉講上，好似只係識得訓噉
嗰隻仲攞個屁股對住我哋𠻹喎
係喇，而且咁遠，睇得唔係好清楚喎
難得專程嚟睇，真係慘喎
遊得太已經好好㗎喇
係掛
空花又淋濕晒淋，都要收㗎
係下雨啊
博士，版本先生，我返嚟喇
而家出面落緊好大雨啊
你哋有冇收衫啊？
唔係就濕晒喇
係因為版本頭先叫我收衫喎
準係㗎，頭先真係版本叫我收衫㗎
唔係你個
版本先生，叫你收衫
所以啲衫就跌晒落地？
唔係噉樣㗎
其實版本叫我收衫，跟住佢整跌啲衫
冇講過，冇做過
你有冇搞錯啊？
你個細路拎住我啲乜嘢啊？
你明明有講過
我冇叫你整跌啲衫啊
你有講過
我冇啊
你有
冇啊
你有講過
有講過
冇啊
你冇講過啊
版本交畀你處置囖，得唔得啊？
咩意思啊？
都係算啦
雖然啲衫濕晒，可以再浪過嘅啫
係啊，你都講得啱
不過，今日發生嘅事唔可以原諒啊
總之你哋兩個今晚都唔會有飯食㗎喇
搞錯，啲乜嘢我都罰埋喎
但係噉喎，係版本做㗎喎
最多我將佢交畀你處置喇，得唔得啊？
求啊，你啊
我明白喇
噉版本先生就交畀我啦
今晚淨係博士冇飯食
唔好啦，噉我中學交畀你啊
要嚟整啲啲嘢嘅，其實係我整得濕
晒嘅都係我，根本唔關版本事㗎
噔噔，今晚嘅晚飯嚟UP你飯喇
博士今日可以食咩？
又係喎，既然完全唔記得咗𠻹
係噉，總之…我話今日食就今日食喇
好嘢好嘢好嘢好嘢好嘢…
但係聽日唔可以食飯喇
寒冷…北哥，寒冷…
北哥，噉嘅鬼係噉𠸏？
咩晒，瑪唯
沙邋ipper key
嗰份自話象嘅功課
你哋覺唔覺得超強啊？
嗰份功課係今日交㗎
哎吔，美粹大師你噉嘅樣
唔到你唔記得左早？
我以為係清日喇
麻衣啊，你做左未啊？
弊喇
竟然連麻衣都未做
話唔定今日會落雨啊
唔知係落雨啊
仲會世界末日，世界末日，世界末日
…
真係…落雨喎
1006080
你哋幾個…你哋幾個走入嚟做乜嘢啊？
1013110
你哋…你哋把頭向游泳場啊
1022870
好險啊
1030440
真係…瘟神…瘟神作祟啊
1039560
快啲走啊
1042000
快啲離開我家廟啊
1052060
按自己嘅步伐前進
被深秋嘅雨水敲打嘅呢一刻，佢哋心入面都係噉樣諗
1097630
拜託你喇，石團長
1099210
我而家要同高奇老師決一勝負啊
1101470
你可唔可以做裁判啊？
1103530
做裁判？
1104510
圍棋足球呀？
1105570
冇錯啊
1106790
只要我贏咗
老師就冇條件成為我哋社團嘅顧問
1111030
一定要贏啊
1112290
加油
1112870
但係…我應該要點樣做啊？
1115090
唔使驚
1116490
之前借畀你嘅圍棋足球入門
只要睇咗佢，就咩問題都冇囖
1123310
冇睇圍棋足球入門書係我嘅錯
1126110
但係呢兩個人而家喺度做緊啲咩啊？
1129010
唔係完全睇唔明𠸏？
1130390
呢啲就係圍棋足球？
1134225
如果冇睇圍棋足球入門書，根本就唔會明
1136230
少保
1138505
佢哋兩個一開始就已經用緊禁招喇
1141690
係冇視理論嘅高水平攻防制
1144895
例如嗰隻伸直嘅手，淨淨係圍棋棋盤嘅腳
1149110
對手嘅嗰個姿勢就係棋子
1152010
睇起嚟好似係好好嘅組合
1154440
但係雙腳夾住嘅足球就係移民
1156590
意外嘅推測呢兩個人…
1159970
打算化身成為太陽
1163170
佢講緊啲乜嘢？
1164390
我完全唔明嘅
1167070
有行動喇
1173030
閉喇
1179165
小木，究竟佢哋而家…
1181640
收聲
1183440
你睇唔準呢？
1185020
圍繞住佢哋兩個之間有道氣
1187840
一有差池，就會有人死亡
1193400
到底發生緊咩事？
1197300
一場咁高水準嘅比試
我都好耐冇見過喇
1201620
離遠已經感受到呢度嘅氣氛
1204560
閉喇
1205280
呢個姿勢係竟然係非正式嘅比賽用呢一招
1209440
係咪癲咗？
1211300
到咗呢個情況
我已經唔可以坐視不理喇
1215210
父親大人，請容許我用呢一招
1222780
一齊都係，為咗正義
1225440
發出光芒，化為星光
1228320
小木禁止點流，超奧義
1234160
小木勝
1249750
手死sciences
1251340
內容…通通三七嘢生物旗心淫
1259270
正是
1262220
主網一生人
1264970
點解會噉㗎？
1270210
原本只係舊舊奇奇諗住搞個社團啫…
而家…變得越嚟越有趣喇…
1373520
The indescrib ables一言一句
1406830
無論畀人踩幾多次
都好似不死鳥公復活，就係我尼姆土勒登場
1411730
今日一樣因為同小朋友戰鬥
變身成各式各樣嘅形態
1415670
下一集日常係第20集
1417390
好啦，我又要去同小朋友戰鬥喇